RA6:

a) Se han escrito programas que utilicen arrays (15%)
b) Se han reconocido las librerías de clases relacionadas con tipos de datos avanzados (5%).
c) Se han utilizado listas para almacenar y procesar información (15%).
d) Se han utilizado iteradores para recorrer los elementos de las listas (10%).
e) Se han reconocido las características y ventajas de cada una de la colecciones de datos disponibles (5%).
f) Se han creado clases y métodos genéricos (20%).
g) Se han utilizado expresiones regulares en la búsqueda de patrones en cadenas de texto (10%).
h) Se han identificado las clases relacionadas con el tratamiento de documentos XML (10%).
i) Se han realizado programas que realicen manipulaciones sobre documentos XML (10%).



Estos criterios los he desarrollado en las clases "Persona", "Xml" y "Test":

- Criterios "Persona": a, b, c, d,e, g.
- Criterios "Xml": f, h, i.
- Criterios "Test": Se han puesto en práctica todos los criterios.